

1. Obtener el nombre y la edad de las jugadoras que pertenecen a equipos cuyo entrenador sea "Stephan Lerch"
2. Obtener el nombre y la posición de las jugadoras que juegan en equipos de la ciudad de "Madrid"
3. Obtener el nombre y la posición de las jugadoras menores de 25 años
4. Obtener el nombre de los equipos que han jugado partidos en el torneo con ID 1
5. Obtener el nombre de los equipos que han ganado al menos un torneo
6. Obtener el nombre del torneo en el que ha participado el equipo con ID 3
7. Obtener el nombre y la posición de las jugadoras que pertenecen a equipos de países diferentes al de sus equipos
8. Obtener el nombre de los equipos que han jugado un partido en la fecha 2023-05-15
9. Obtener el nombre y la posición de las jugadoras que pertenecen a equipos cuyo entrenador sea Jean-Luc Vasseur
10. Obtener el nombre de los equipos que han jugado al menos un partido en un torneo que tenga lugar en España
11. Obtener el nombre y la edad de las jugadoras que pertenecen a equipos con más de 2 jugadoras menores de 25 años
12. Obtener el nombre de los equipos que han jugado partidos en todos los torneos en los que han participado
13. Obtener el nombre de los equipos que han jugado partidos como equipo local y visitante en la misma fecha
14. Obtener el nombre de los equipos que han ganado al menos un partido en un torneo en el que han participado:
15. Obtener el nombre de los equipos que han jugado un partido en una fecha posterior a la del último partido del equipo con ID 1
16. Obtener el nombre de los equipos cuyas jugadoras tengan una edad menor que la edad promedio de todas las jugadoras
17. Obtener el nombre del equipo que ha jugado el mayor número de partidos como equipo visitante
18. Obtener el nombre de los equipos cuya posición final en al menos un torneo fue "Subcampeón"
